# **Explore with me**

### Описание проекта

Разработка бэкенд-части для сервиса оценки фильмов пользователями и формирования рейтинга фильмов на их основе.
Приложение представляет собой многомодульный проект maven, который собран и упакован в docker-контейнеры и готов для размещения в любой среде.

Приложение состоит из двух сервисов:
- основной сервис с основной логикой приложения;
- сервис статистики, который хранит количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения.

API основного сервиса состоит из трёх частей:
- публичная, которая доступна без регистрации любому пользователю сети;
- закрытая, которая доступна только авторизованным пользователям;
- административная — для администраторов сервиса.

Сервис статистики собирает и хранит информацию о количестве обращений пользователей к спискам событий и о количестве запросов к подробной информации о событии. На основе этой информации формируеся статистика о работе приложения.

Также в проект добавлена дополнительная функциональность - возможность комментирования опубликованных событий. Функционал тоже разделён на три api: административная позволяет получать список любых комментариев по разным параметрам выборки, редактировать и удалять их. Закрытая (приватная) под своим ID позволяет создавать, редактировать и удалять свои комментарии. Открытая (публичная) позволяет получать список комментариев по ID события.

### Стек используемых технологий

Java 11, Spring Boot, Spring Data, Maven, Lombok, SLF4J, PostgreSQL, Docker, Git

